                          Historie for FileEditor

v0.17a - Fixa bug når FE avslutta dersom ABBS ikke var oppe.

v0.17  - Fixa bug under automatisk innstallering av filer. Når comment var 0
         så ble comment til en " i steden for standardteksten.
         Gjort litt om på teksten i menyen...
         Dersom FE erstatter en gammel fil så husker legger den til antall
         downloads fra den gamle fila til den nye.

         Nå kan du legge filer privat til konferansen ved å gjøre følgende:
         Du må ha en filskuff som heter det samme som konferanse. Kommer 
         til å gjøre om dette slik at man kan velge konferense. Så må du 
         legge disse filene iden skuffen (f eks FE:ABBS/Sysop) og så velge
         'Auto innstaller' fra menyen. FE vil da spørre om du vil legge
         filene privat til den aktuelle konferansen. Dersom det har kommet
         noen filer på avveie som ikke skulle privat til konfen, så kan du 
         ta bort dette ved å gå inn på 'Redigere fil' og trykke på 'Slett
         konf'

v0.16g - Fixa bug: Det var ikke alltid FE fant alle kriteriene i readme-
         fila. F eks. 'Type: bla/bla' var den som uteble oftest...
         Nå funker 'Make comment'. Denne funksjonen henter inn en fillista
         fra f eks ABBS Support ;) og erstatter filkommentarene på din base
         dersom de ikke er satt...

v0.16f - Når FE nå finner en fil som er forskjellig størrelse MEN som ligger
         i samme dir som der den fant fila, vil FE nå bare oppdatere
         størrelsen automatisk i ABBS uten å spørre... Dette er fordi at det
         er noen uploadscript som legger til tekstfiler ol i fila etter at
         den har blitt uppa, slik at størrelsen blir forskjellig fra den som
         ligger på disken.

v0.16a/d - Glemt og skrive opp, men jeg husker at jeg lagde et norsk locale
           vaffal..

v0.16  - Lagt til update i directories menyen. Forandre på Edit path til
         Change path.
       - Nå kan man ikke opprette flere dirs med samme navn!
       - Kan nå delete directories.
       - Lagt til at FE nå skriver automatisk inn fildirret ved opprettelse
         av nytt directory ved innstalering av filer. Hovedpathen er F1:
       - Lagt til en funksjon hvor man kan scanne alle dirs i ABBS og flytte
         evt slette filer som ikke er innstaller. (Ikke PRIVATE og UPLOAD)
       - Nå kan man også velge den bruker som skal ha credit for uploads.
         FE spør ved oppstart (Sysop som default)
